# ConnectMe

   > Love is just a click away.

## О проекте
ConnectMe – это веб-сайт знакомств, который позволяет пользователям находить партнёров для общения, дружбы или романтических отношений. Наша цель – создать удобную и безопасную платформу для молодых людей от 18 до 35 лет.

## Основные функциональные возможности
- Регистрация и авторизация пользователей
- Создание профиля пользователя (информация, фотографии, интересы)
- Поиск пользователей (по критериям: пол, возраст, город, интересы)
- Просмотр профилей других пользователей
- Отправка сообщений другим пользователям
- Лайки и дизлайки (функция "свайпа")
- Матч (совпадение интересов)
- Чат
- Система уведомлений

## Дополнительные функциональные возможности
- Различные фильтры поиска
- Система рейтинга и репутации
- Интеграция с социальными сетями
- Функция проверки профилей (верификация)

## Основные разделы сайта

Главная страница (Ситдиков Рушан):
- Краткое описание сайта, его миссия и ценности.
- Фотографии счастливых пар (возможно, в виде слайдера).
- Форма регистрации (с возможностью авторизации через социальные сети).
- Примеры историй успеха.
- Информация о премиум-функциях (???)

Регистрация/Авторизация (Хайбуллина Светлана):
- Форма заполнения профиля (поля для имени, возраста, фото, интересов, описания).
- Возможность подключения профиля к социальным сетям.

Профиль пользователя (Кашафутдинова Карина):
- Основная информация о пользователе (фото, имя, возраст, город).
- Детальная информация о пользователе (описание, интересы, хобби).
- Фотоальбом пользователя.
- Список лайков и матчей.
- Возможность редактирования профиля.

Поиск (Хисаметдинов Данир):
- Форма поиска по критериям (пол, возраст, город, интересы).
- Фильтры поиска (например, по наличию фото, статусу отношений).
- Возможность сортировки результатов поиска (по дате регистрации, популярности).

Просмотр профилей (Яруллина Эльвина):
- Карточка профиля пользователя с основной информацией.
- Возможность просмотра фотоальбома.
- Возможность отправки сообщений, лайков или дизлайков.

Чат:
- Список активных чатов.
- Возможность отправки сообщений, файлов, эмодзи.

Уведомления:
- Список полученных уведомлений (о новых лайках, матчах, сообщениях).
